Repository: biglinux/biglinux-themes-gui
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, zh

source: Click to switch to the {} desktop environment
ja: {}デスクトップ環境に切り替えるにはクリックしてください
zh: 点击切换到{}桌面环境

source: BigLinux Themes
ja: BigLinux テーマ
zh: BigLinux 主题

source: Themes
ja: テーマ
zh: 主题

source: Enhanced Contrast
ja: 強化されたコントラスト
zh: 增强对比度

source: Desktop
ja: デスクトップ
zh: 桌面

source: Confirm Theme Change
ja: テーマの変更を確認する
zh: 确认主题更改

source: Do you want to apply the selected theme again?
ja: 選択したテーマを再適用しますか？
zh: 您想再次应用所选主题吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Apply
ja: 適用する
zh: 应用

source: Do you want to change the theme to {}?
ja: {}にテーマを変更しますか？
zh: 您想将主题更改为 {} 吗？

source: Confirm Desktop Change
ja: デスクトップの変更を確認する
zh: 确认桌面更改

source: Do you want to reapply a clean configuration of that desktop?
ja: そのデスクトップのクリーンな設定を再適用しますか？
zh: 您想要重新应用该桌面的干净配置吗？

source: Configuration
ja: 設定
zh: 配置

source: You've used this desktop before, do you want to restore your customization or use the original configuration?
ja: 以前このデスクトップを使用したことがあります。カスタマイズを復元しますか、それとも元の設定を使用しますか？
zh: 您之前使用过此桌面，您想恢复您的自定义设置还是使用原始配置？

source: Original
ja: オリジナル

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

source: The settings have been changed. To apply them throughout the system, log off and log in again.
ja: 設定が変更されました。システム全体に適用するには、ログオフして再度ログインしてください。
zh: 设置已更改。要在整个系统中应用它们，请注销并重新登录。

source: Display Settings
ja: 表示設定
zh: 显示设置

source: This will modify the display settings. Do you want to continue or configure manually?
ja: これにより、表示設定が変更されます。続行しますか、それとも手動で設定しますか？
zh: 这将修改显示设置。您想继续还是手动配置？

source: Configure Manually
ja: 手動で設定する
zh: 手动配置

source: Could not open display settings
ja: ディスプレイ設定を開けませんでした。
zh: 无法打开显示设置

source: Enhanced contrast enabled
ja: コントラスト強化が有効になりました
zh: 增强对比度已启用

source: Enhanced contrast disabled
ja: 強化コントラスト無効
zh: 增强对比度已禁用

source: Error applying display settings
ja: ディスプレイ設定の適用中にエラーが発生しました。
zh: 应用显示设置时出错

source: Click to apply the {} theme
ja: {}テーマを適用するにはクリックしてください。
zh: 点击应用{}主题
